[حلم السنوات الذهبية]
[ شركة جين شينغ
المحدودة في شنغ تشنغ، عام 2025
المديرة شيا
معذرة على انتظارك
لا لا، لقد وصلت للتو
تفضلي بالجلوس
حسنًا
أعطني
بالنسبة للعقد
لقد جهزناه من طرفنا
كل ما عليكِ فعلهُ
هو التوقيع والختم
حسنًا
لقد تمت طباعتهُ
وفقًا للنسخة
التي اتفقنا عليها سابقًا
لن تكون هناك أي مشكلة
اليوم هو نهاية الشهر
ونهاية الربع السنوي أيضًا
إذا أسرعنا قليلًا
فيمكن احتساب هذا المبلغ
ضمن مكافأة أدائكم لهذا الشهر
أليس كذلك؟
الشروط التجارية لا مشكلة فيها
البنود الثمانية الرئيسية في العقد
وصفحاته الثلاث عشرة كلها سليمة
بما أنه لا توجد مشكلة
...إذًا
شكرًا لك أيها المدير جيا
إذا عاش الإنسان حتى سن السبعين
فإن حياته ستحتوي على ما يقارب
مليارين ومئتي مليون ثانية
لا يمكننا أبدًا أن نتنبأ
بأي ثانية
ستتغير فيها
حياتنا بشكل مختلف
أتمنى لنا تعاونًا سعيدًا
بالتأكيد
لن أرافقكِ للخارج
حسنًا
المديرة شيا
ماذا بكِ؟
لا شيء
مؤخرًا، جفني يرتعش باستمرار
وهذا يجعلني أشعر بالقلق دائمًا
هيا بنا
[الحلقة الثانية والثلاثون، لحظة التغيير]
شياو لان
لقد حان الوقت
هيا بنا
الحلم أمامنا مباشرة
إنه ينتظرني في المقدمة
هذا المشروع ضخم، أليس كذلك؟
نعم، بوجودك هنا
أستاذ ماو
الفضل الأكبر يعود إلى شياو لان
الفضل يعود لك بشكل أساسي
أسرعا
ضعوها هنا
ضعوها بشكل جيد
تحققوا من ذلك الجانب جيدًا
أسرعوا في عرض كل هذه الأشياء
وإلا لن يكون هناك وقت كافٍ
مرحبًا أيها المدير دو
ألم تأتِ شيا شياو لان بعد؟
نعم
أيها المدير قه
متى ستأتي شياو لان؟
صحيح، وبخصوص ليلة أمس
ما الذي حدث؟
...أمس
انتظر
لقد أتيت
أمي
شياو لان
كنا ننتظركما، مرحبًا بالأستاذ ماو
عمتي
لقد حان الوقت تقريبًا
قه جيان
لنبدأ
حسنًا، أيتها المديرة شيا
[مشروع بركة الرمال الذهبية
شركة تشي هانغ العقارية]
بركة الرمال الذهبية
تُرحب بك
تهانينا أيتها المديرة شيا
لأنك أصبحتِ مالكة في بركة الرمال الذهبية
اطرقي البيضة الذهبية
وسيحالفك الحظ السعيد
انتبها للدرج من فضلكما
من هنا
هذه غرفة الاستقبال لدينا
وهنا المطعم الغربي
هذه الأسعار
كلها لشقق غير مشطبة
حسنًا
مرحبًا يا سيدي
معذرة
التدخين ممنوع هنا
بركة الرمال الذهبية
هو ذلك المكان
الذي يبلغ سعر المتر
المربع فيه ألفي يوان
ويمنحونك الإقامة أيضًا
دا جيون
أليس هذا هو السيد الشاب دو؟
...هل تريد الذهاب و
لا
لقد رأيتِ خطأ
أضفه
حسنًا
شياو لان
هناك مكالمة لكِ
ألو
!لوه ياو تسونغ قد استفاق
ليس الأمر أننا نمنعك من الدخول
هذه القضية تتعلق بجريمة قتل
يجب أن ننتظر وصول رجال الشرطة
قبل أن نسمح بالدخول
لماذا ننتظر الشرطة؟
إن المستلقي في الداخل ابني
ألا يمكنني الدخول لرؤية ابني؟
ماذا تفعل؟
الزميل على حق
رئيس القرية لوه
بما أن حفيدي قد استيقظ
فمن حقي أن أذهب لرؤيته
الزميل على حق
لوه ياو تسونغ قد استيقظ
علينا أن نخضعهُ
لاستجواب روتيني
مرحبًا، كيف حالته؟
هل يمكن استجوابه؟
إصابات المريض خطيرة للغاية
على الرغم من أنه استعاد وعيه مؤقتًا الآن
إلا أنه لا ينبغي له التحدث كثيرًا
مفهوم
سنسأله فقط بعض الأسئلة الرئيسية
حسنًا
!لقد استيقظ
...شيا
شيا شياو لان هذه،
حظها جيد للغاية
الأخ شيونغ
اهدأ
لا تقلق
لقد كلفت البعوضة
من هونغ كونغ بهذه المهمة
لقد أوضحت لهم الأمر
منذ فترة طويلة
لن يتمكنوا من تعقبنا
...أنت
أمر بهذه الأهمية
تكلف به شخص
وصل للتو من هونغ كونغ؟
لا
الأخ شيونغ
أنت تعلم أيضًا
بعد أن أبلغت باى تشن تشو
عن الأخ السادس في المرة الماضية
كانت الشرطة تراقب
رجالنا عن كثب
...والقوى العاملة لدينا
!اخرس
اغرب عن وجهي
لا يمكنكم حتى القيام بمثل هذا الأمر البسيط
سأصفعك
أريد الذهاب إلى هونغ كونغ
في أسرع وقت ممكن
لوه ياو تسونغ
هل ما زلت تتذكر
كيف سقطت الليلة الماضية؟
هيا
السقوط من هذا الارتفاع
يعني الموت المحتم
أين نحن؟
الجو بارد جدًا
دعنا نغير المكان ونشرب المزيد
يا أخي
لا تقل إنني كأخيك لا أساعدك
عندما تصل إلى العالم الآخر
سأحرق لك المزيد من نقود الجنازة
لقد شربت كثيرًا
هيا
ماذا تفعلا؟
هذا يعني
أن آخر من رأيتهم
هم تشانغ بينغ وتشانغ تاو
وماذا بعد؟
لقد كنت ثملًا
لذا لا تعرف أي شيء
وعندما استيقظت
كنت بالفعل على السطح
تشانغ بينغ هو من دفعك
أليس كذلك؟
التفاصيل، في الوقت الحالي
ومع هذا الوضع
يبدو أنه لا يمكن استنتاج أي شيء منه
إذًا، لنكتفِ بهذا القدر اليوم
سنخرج
ياو تسونغ
اعتنِ بنفسك جيدًا
ذلك النذل الذي دفعك من السطح
لن أسامحه
أيها الشرطي
يجب عليكم القبض على القاتل
عائلتنا، عائلة لوه
ليس بها سوى هذا الابن الوحيد
حفيدي تعرض للأذى من قبل أحدهم
تشانغ بينغ وتشانغ تاو هما القاتلان
يجب إعدامهما
أجل
يا سيدي
الحكم ليس من اختصاص الشرطة
لكن في الوقت الحالي
تمّت بالفعل إعادة تصنيف هذه القضية
سأعود إلى المركز الآن
لإعادة التحقيق مع الاثنين
اللذين تظاهرا بسرقة الفولاذ
والقبض على تشانغ بينغ وتشانغ تاو بأسرع وقت
إذا كنتم بحاجة لأي تعاون
فنحن مستعدون في أي وقت
حسنًا
ياو تسونغ
إذا تذكرت أي شيء
فأخبر الشرطة فورًا
المديرة شيا
سأعود إلى القسم أولًا
وسيقوم الضابط تشو
بمتابعة الأمور اللاحقة
حسنًا، شكرًا
...هذا
السيد لوه
حفيدك العزيز
نجا بحياته بصعوبة
لا تظن أنهُ استيقظ الآن
فيمكنك التفكير في أفكار سيئة مرة أخرى
لقد سمعتما أيضًا
قال الطبيب
إن حالته لا تزال خطيرة
علاوة على ذلك، جميع نفقاتهُ الطبية
تدفعها المديرة شيا
من الأفضل أن تبقوا معهُ لبضعة أيام أخرى
إنه يحتاج إلى من يرافقهُ
لقد سمعتم للتو
لقد دُفع من الأعلى
ومن فعل ذلك لم يُعثر عليه بعد
إذا علموا
أن لوه ياو تسونغ لم يمت
...أخشى أنهم
...إذًا
أبي، أبي، أبي
أهم شيء الآن
أن ياو تسونغ بخير
....إذًا
لا بأس
هيا بنا
هيا
سبع وأربعون شقة
الإجمالي 7,892,300
♪ هناك دائمًا شعور بعدم الرضا عن المألوف ♪
في اليوم الأول فقط، تم بيع سبع وأربعون شقة
وهناك أربعة ملّاك فقط
♪ أحيانًا أريد أن أكون مجنونة ♪
اختاروا الحصول على قرض عقاري
أما الثلاة وأربعون شقة المتبقية
♪ إذا قررت، سأكون شجاعة ♪
اختاروا الدفع مباشرةً
وسيدفعون المبلغ كاملًا في غضون ثلاثة أيام
بهذه الطريقة
♪ ونتجه نحو البعيد ♪
يمكننا سداد
الدفعة الأولى من القرض البنكي
هكذا نكون قد سددنا نصف القرض دفعة واحدة
♪ مزيج من الضحك والدموع ♪
وبقيت لدينا أكثر من 90 شقة أخرى
ألن نكسب أكثر من ثمانية ملايين؟
♪ مزيج من السعادة والحزن ♪
شياو لان
♪ لكن هذه هي الحياة ♪
بعد كل هذه السنوات من الكفاح
أليس هذا هو اليوم الذي كنا ننتظرهُ؟
أجل
تهانينا، تهانينا
♪ فلنمضِ هكذا إلى الأمام ولا ننظر للخلف ♪
تحقق الحلم أخيرًا
مبروك يا شياو لان
♪ حتى لو لم نحقق كل أحلامنا ♪
تهانينا
♪ فلن نستسلم أبداً ♪
♪ يكفينا أن نكون معاً في الطريق ♪
♪ نستمر في السير للأمام
دون النظر إلى الوراء ♪
!النصر! لن نُهزم! عاش
♪ لا تستخفّ بشاب لم تتحقق طموحاته بعد ♪
كل الكلمات
لا تكفي لوصف
مشاعري في هذه اللحظة
♪ فالغدُ فوق كل التوقع ♪
حلم جميل تكرر
مرات عديدة
♪ سنبذل كل طاقتنا ♪
تنهيدة مكتومة منذ وقت طويل
♪ وهذا وحده يكفي ♪
بعض الرغبات التي أهملتها
تفاصيل الحياة السابقة
إنما كانت لتنفجر الآن
في هذه اللحظة
لقد عملتم بجد اليوم
قه جيان
اجمع الجميع
♪ نستمر في السير للأمام
دون النظر إلى الوراء ♪
سأعزمكم الليلة على العشاء
في مطعم الأخ الثالث
حسنًا
♪ لا تستخفّ بشاب لم تتحقق طموحاته بعد ♪
شكرًا لكِ أيتها الأخت شياو لان
هيا، هيا، هيا
♪ فالغدُ فوق كل التوقع ♪
لنذهب
♪ سنبذل كل طاقتنا ♪
أنا سعيد جدًا
يا شياو لان
احتفلوا أنتم الشباب
♪ وهذا وحده يكفي ♪
أنا لن أذهب
لديّ موعد مع صديق
أيها الأستاذ ماو
تفضل بالجلوس
شكرًا لك
بركة الرمال الذهبية هي المشروع الأول
الذي صممته وحدي بعد التخرج
لولا مساعدتك
لما كنت ما أنا عليه اليوم
لا داعي لهذه المجاملات
لا تكثري منها
بعدما ينتهي الاحتفال بعد قليل
عودي إلى المكتب فورًا
هناك كومة من المشاكل أثناء سير المشروع
سأنتظرك لأحاسبك عليها
نعم، نعم
لا يزال لديّ الكثير من النواقص
وأحتاج إلى توجيهاتك فيها
الأستاذ ماو
...هذا
ما هذا؟
هل ستهديني شقة؟
لقد أخذت
الراتب والمكافآت
لا يمكنني قبول هذا
لا تفعلي هذا معي
لا أريدها
الأستاذ ماو
أعلم أنك رجل عجوز عنيد
لكن لا تنس
أنني أنا أيضًا فتاة عنيدة
الأمر الذي أريد فعلهُ
سأفعلهُ بالتأكيد
حضرتك
اعتبر هذه الشقة
عربون تقدير واحترام من تلميذة إلى معلمها
اقبلها
حسنًا، سأقبلها، شكرًا لكِ
شكرًا
أستاذ ماو
هذه المرة
لا تعطِ المنزل الجيد
لأبنائك مرة أخرى
لقد عملت بجد طوال حياتك
حان وقت راحتك الآن
إذا أراد أبناؤك العيش في منزل جيد
فليجتهدوا بأنفسهم
حسنًا، حسنًا، حسنًا
يا ابنتي، سأستمع إليكِ
لنشرب نخبًا
تفضلوا
!في صحة المديرة شيا! المديرة شيا
حسنًا
إذًا، لن أكون مجاملة بعد الآن
سأشرب هذا الكأس حتى النهاية
أتمنى لكم جميعًا هذه الليلة
أن تأكلوا وتشربوا جيدًا
فغدًا أمامنا معركة صعبة
عندما ننتهي من بيع الشقق
سآخذكم جميعًا في رحلة ترفيهية للفريق
!رحلة ترفيهية للفريق
المديرة شيا
ماذا تقصدين؟
رحلة ترفيهية للفريق
سآخذكم جميعًا
لنستمتع بوقتنا معًا
ما رأيكم بالذهاب إلى
سنغافورة وماليزيا وتايلاند؟
رائع
سنغافورة وماليزيا وتايلاند
المديرة شيا
رحللات سنغافورة وماليزيا
وتايلاند رائجة جدًا هذه الأيام
أرغب حقًا بالذهاب
سنبذل قصارى جهدنا بالتأكيد
عندما يحين الوقت
اذهبي واستمتعي بوقتك دون قلق
أنا سأعتني بوالدتك بالنيابة عنك
لكن عليك أولًا التركيز على عملك
فالمبيعات القادمة مهمة جدًا أيضًا
ما زلتِ عاقلة جدًا
وصل الطعام
تفضلوا، تفضلوا، تفضلوا
يا له من طبق شهي
هيا، هيا، هيا! تفضلوا
تفضلوا
رائع
هذا الطبق
هدية مني
أتمنى لكم معنويات عالية تصل إلى السماء
ونصرًا مؤزرًا منذ البداية
!رائع
شكرًا لك يا أخي! شكرًا! شكرًا
الأخ الثالث
في كل مرة نأتي فيها
تقدم لنا خصومات وأطباقًا مجانية
في المرة القادمة لن نجرؤ على المجيء
مجيئنا يزيد من إيراداتك أيضًا
تعالوا جميعًا
تعالوا كثيرًا
صحيح، صحيح، صحيح
شياو لان
انظري، بنايتكم هذه
تُباع بسبعة أو ثمانية ملايين
بينما كل هذه الطاولات عندي
لا تصل قيمتها حتى إلى سبعمائة يوان
عندما تتفرغين
في وقت لاحق
أعطيني بعض النصائح
أنا لا أطمح إلى الثراء الفاحش
أريد فقط أن أكون الأول
في شارع الطعام هذا
وإلا فلن أكون جديرًا بالمديرة باي
لقد سمعتك
لا تتحدث بالهراء
أنا أراك رائعًا
في حالتك الحالية
الأخ الثالث
أرى أن شخصًا ما اتصل بك للتو
وطلب منك توصيل الطعام
أليس كذلك؟
لأكون صريحًا معكِ
منذ فترة، كان لديّ زبون قديم
التوى كاحلهُ
لا يتمكن من المجيء
لكنهُ كان يشتهي طعامي بشدة
كان يتوق لتناوله جدًا
لذا قمت بتوصيل الطعام له عدة مرات
والنتيجة أنه الآن يطلب مني التوصيل كل يوم
وعندما علم الآخرون بذلك
طلبوا مني التوصيل أيضًا
نعم
توصيل الطلبات للمنازل مريح لهم
لكنني أصبحت مشغولًا جدًا
ولا أستطيع تلبية كل الطلبات
أفكر الآن
أنه ما كان يجب أن أبدأ هذا الأمر من الأساس
أعتقد أن
هذه بداية جيدة
فكر في الأمر
حيثما يوجد طلب، يوجد سوق
الأخ الثالث
يمكنك إطلاق خدمة توصيل للطلبات
أي خدمة توصيل الطعام
يمكنك
تخصيص رقم هاتف للطلبات
ثم توظف بعض الأشخاص
ليقوموا بتوصيل الطلبات إلى المنازل
إذًا علي أن أوظف بعض الأشخاص؟
ليس من الصعب العثور على أشخاص
لدى تشن تشو العديد من الموظفين
الذين ما زالوا يعملون في وظائف مؤقتة
أجل
من ناحيتي
ينقصني كل شيء
إلا الناس
بالضبط
بالإضافة إلى توظيف الناس
تحتاج أيضًا إلى شراء بعض الدراجات النارية
يُمكنك تحديد نطاق للتوصيل
على سبيل المثال
ثلاثة كيلومترات، خمسة كيلومترات، وهكذا
وتعد بوقت محدد للتسليم
بهذه الطريقة
سيصل الطعام إلى الزبائن ساخنًا
وطازجًا
سيأكل الزبائن وهم مطمئنون
وإذا أعجبهم الطعام
سوف يروجون لك
هل سينجح هذا؟
موظفون ودراجات نارية
كم ستزيد التكلفة؟
لماذا لا تنجح؟
هذا سيزيد من عدد زبائنك أيضًا
يمكنك أيضًا فرض
رسوم توصيل بسيطة
بعض الناس
لا يرغبوا في الخروج
ويُفضلون دفع يوانين أو ثلاثة إضافية
مقابل الحصول
على خدمة التوصيل إلى المنزل
هل سينجح هذا؟
خلال هذه السنوات
أي فكرة قدمتها شياو لان
لم تفشل أبدًا
هيا
قدم نخبًا للمديرة شيا بسرعة
حسنًا
سأفعل ذلك غدًا
هيا، هيا
لنقدم نخبًا للمديرة شيا معًا
هيا، لنقدم نخبًا للمديرة شيا
المديرة شيا
هيا
حسنًا
لقد عملتم جميعًا بجد خلال هذه الفترة
"آمل أن تكون "تشي هانغ
نقطة انطلاق لأحلامكم
رائع
شكرًا للمديرة شيا
في صحتكم
أمسكت بها، أمسكت بها
أمي
لن نفترق أبدًا
لن نفترق، لن نفترق
هيا
هيا، هيا، على مهلكم
انظري أمامك، انتبهي للطريق
تشو تشنغ، قُد ببطء
سيارة من هذه؟
سيارتك، سيارتك
هل تقصد النسخة الهجينة؟
ماذا تقصدين بالهجينة؟
نعم، هذا صحيح
نعم، تعمل بالطاقة الجديدة
نعم، نعم، هذا صحيح
رويدًا، رويدًا
لقد سكرت حقًا
أعدها إلى منزل الجدة يوي
سأتصل بالجدة يوي
لا تقلقا يا خالي، العمة ليو
سنرحل نحن
أيها السائق
هل يمكننا الانطلاق؟
هيا بنا
يمكننا الانطلاق، يمكننا الانطلاق
انتبهي كي لا تعلق يدك
نحن ذاهبان يا خالي
انتبها لأنفسكما
قُد ببطء
حسنًا
رويدًا
ادخل
هل ستجعلني أعيش في هذا المكان الرديء؟
وجود غرفة تسكن فيها أفضل من لا شيء
على الأقل تحميك من الريح والشمس
متى ستقابلني؟
لم تنجز المهمة بشكل جيد
على ماذا تتكبر؟
إذا كنت تريد مقابلة الأخت وي وي
انتظر بصبر إذًا
هذا الصباح
اتصل بي الضابط ليو
تم القبض على تشانغ تاو وتشانغ بينغ
لكنهما لم يقابلا كه يي شيونغ قط
قالا إن شخصًا يدعى البعوضة
هو من أمرهم بذلك
كبش فداء آخر
لقد هرب كه يي شيونغ مرة أخرى
كه يي شيونغ
يبدو أنه لم يعد لديه من يستعين به
البعوضة هذا لم يعمل معه طويلًا
كان من المفترض أن يختفي بعد إنجاز المهمة
لكنه أخذ المال وذهب للبغاء
وبعد أن قبضت عليه الشرطة
اعترف بسرعة على كه يي شيونغ
للأسف
تمكن من الهرب مجددًا
إنه حقًا ثعلب ماكر
كه يي شيونغ هذا
متورط في العديد من القضايا
السطو والسرقة
والتهريب وغيرها
شرطة مدينة لونغ
أصدرت بالفعل مذكرة توقيف بحقه
وبصفتك شخصًا على صلة به
قد تحتاجين أيضًا
إلى التعاون في التحقيق
لقد وصلتما
تفضلا
حسنًا
[بركة الرمال الذهبية]
من هنا من فضلكما
على مهلك
ألقي نظرة على هذه الشقة
إنها شقة للعرض
جميع شقق العرض لدينا
مسؤولة عنها شركة يوان هوي للديكور
يمكنك إلقاء نظرة
هذه غرفة النوم
مسؤولة عنها شركة يوان هوي للديكور
يمكنكما إلقاء نظرة على المساحة
إنها كبيرة ومريحة جدًا
مرحبًا أيتها العمة
لماذا تم وضع علامات عليها كلها؟
نعم، لقد بيعت كلها بالفعل
أيتها العمة
من الأفضل أن تعودي غدًا
لإلقاء نظرة
لأن الغد
هو الموعد النهائي للدفع
ربما بعد انقضاء
الموعد النهائي للدفع
سيكون هناك الكثيرون
ممن لم يجمعوا المال الكافي
يمكنكِ تجربة حظك
لا تزال هناك شقة واحدة هناك
أيتها العمة
من الأفضل أن تعودي غدًا
دعيني أوصلك
شياو لان
ماذا؟
هل رأيت أن لوه ياو تسونغ
قد تعافى تقريبًا
فجئت لطلب نفقات العلاج؟
أيتها الفتاة
لماذا تسيئين الظن بالناس دائمًا؟
عائلتي
لم تكن أبدًا من هذا
النوع من الأشخاص الحقيرين
في الأيام القليلة الماضية في المستشفى
رأيت أيضًا
أنكم كنتم مخلصين حقًا
في إنقاذ حفيدي بأموالكم وجهودكم
أنا من النوع
الذي لا أحب الدين لأحد
لقد جئت اليوم
لأن هناك أمرًا ما
يجب أن أعترف به لكِ
يبدو من كلامك
أنكم كنتم بالفعل تتآمرون عليّ
من وراء ظهري
انسِ الأمر، انسِ الأمر
لن أجادلك
الذهاب في البداية لإثارة
المتاعب في بركة الرمال الذهبية
وجعل حفيدي يعمل كحارس أمن هناك
كل هذا كان بناءً على طلب شخص دفع لنا
وهناك أيضًا
تلك القصة القديمة التي
حدثت قبل أكثر من عشرين عامًا
شخص ما أيضًا
طلب مني أن أخبركِ بها عمدًا
حسنًا، فهمت
شكرًا لك يا رئيس القرية لوه
يمكنك العودة الآن
إذًا
هل نعتبر أننا متعادلان الآن؟
متعادلان؟
لا
أنتم تآمرتم عليّ من وراء ظهري
وأنا أنفقت المال لإنقاذ حفيدك
وتقول لي إننا متعادلان؟
انس الأمر
إذا قلت إننا متعادلان، فليكن
عُد من حيث أتيت
شكرًا لكِ
برأيك، معلومات شيوي تشونغ يي
من أخبركِ بها؟
في البداية شككت في شيا تسي يوي
فبعد كل شيء، نفوذها
تصل إلى نيه وي قوه
ويمكن أن تكون هي
من وراء مسألة سرقة التصاميم
لكنني فكرت في الأمر لاحقًا
باستثنائك أنت وأمي
لا أحد يعرف عن الجدة يوي
إذًا في هذه العملية
لا يزال ينقص شخص واحد
شخص على تواصل
مع شيا تسي يوي
دو تشاو هوي؟
مستحيل أن يكون هو
على أي حال، سيتم
كشف الحقيقة عاجلًا أم آجلًا
بالمناسبة
أخبرتني جيانغ يان اليوم
أن ليو تيان تشيوان
قُبض عليه في شنغ تشنغ
‘هو ليس غبيًا لدرجة
أن يجرؤ على المجيء إلى شنغ تشنغ الآن
أعتقد أن السيد دو
أرسله لإظهار ولائه
مهما يكن
قضية شي كاي
وصلت إلى نتيجة أخيرًا
المدعي العام ليانغ
وو هاو
مكتب محاماة تشي يوان
قدم مساعدة كبيرة حقًا
في هذه القضية
علينا أن نبذل قصارى جهدنا
في قضية ليو تيان تشيوان
سواء من الناحية العامة أو الخاصة
تفضلوا
[محكمة الشعب في مدينة شنغ تشنغ]
سيدي رئيس المحكمة الموقر
والسادة القضاة
بصفتي المدعي العام اليوم
أقدم لائحة اتهام ضد المتهم
في هذه القضية، ليو تيان تشيوان
وأطالب بمحاكمته
شي كاي
لقد انتظرنا هذا اليوم طويلًا
تم القبض على ليو تيان تشيوان
كما شهد شياو جيان يونغ
على جرائم ليو تيان تشيوان
لقد بذلتَ شغفك
بل وحتى حياتك
من أجل الحقيقة والعدالة
شبكة القانون واسعة لا يفلت منها أحد
وهؤلاء الذين استخفوا به
سيواجهون قريبًا حكمه
[عن كل قطعة تُباع، يتم التبرع بيوان واحد]
ندعُ القائد وو تشيانغ
لتقديم الجائزة لشركة لونا للملابس
تهانينا
شكرًا لك
تفضلي
حسنًا
واصلوا العمل الجيد
حسنًا، بالتأكيد
الوقت يمر بسرعة
كل شخص في شنغ تشنغ
يتطور بسرعة
مع هذه المدينة
الجميع يتقدم للأمام بخطى واسعة
أما أنا، التي لم تتوقف أبدًا
فيبدو أنني أبطأت
[شركة تشي هانغ العقارية المحدودة]
المديرة شيا
كلنا نشعر بالفضول
ما هي خطوتك التالية؟
سمعت أن العديد من مستثمري هونغ كونغ
سيأتون إلى شنغ تشنغ لبناء العقارات
أجل
مستثمرو هونغ كونغ أغنياء وأقوياء
فبالتأكيد سيطورون مشاريع ضخمة
لا داعي لنا
أن نواجههم وجهًا لوجه
أكملوا عملكم الحالي أولًا
بشكل جيد
وعندما يكون هناك مشروع كبير
ويتم تأكيده
آمل أن يكون كل واحد منكم
أكثر نضجًا من الآن
وأكثر قدرة على تولي المسؤولية بمفرده
اطمئنوا جميعًا
تشي هانغ قد انطلقت
ولن تتوقف مرة أخرى
لقد بدأ، لقد بدأ
شياو لان
شيا شياو لان
ذلك المسلسل المُخصّص الذي قمتم بإعداده
جدتي تحبه كثيرًا
في كل مرة تسألني
ما إذا كانت شخصية شياو تسوي التي فيه
كُتبت بناءً عليّ
وتخبر كل الجيران في الحي بذلك
ما رأيك في كتابتي؟
رائعة
الشخصيات في المسلسل
تحمل بعضًا من ملامحكم
لكن تمت المبالغة فيها
وإعادة تشكيلها من أجل الدراما
نسبة مشاهدات هذا المسلسل
جيدة جدًا
حتى مبيعات المتجر زادت
بالضبط
نعم
تقودون الموضة
أنا أحسدك حقًا يا لاو تشن
متى ستصبح أبًا؟
قريبًا، قريبًا
نحن من معجبيكِ
هل يمكنكِ أن توقعي لنا؟
سأوقع لكن واحدة تلو الأخرى
شكرًا لكِ
هل تعرف كم هذا صعب؟
هيا، هيا
رويدًا
هيا
اعملوا بجد
السلامة أولًا، كونوا حذرين
انتبهوا للحساء
حسنًا، حسنًا
تمهلوا
قودوا ببطء، على مهلكم
عملك مزدهر الآن
لم يمر وقت طويل
وقد قمت بعدة توصيلات بالفعل
شياو لان
هي إلهة الثروة من السماء
كل فكرة تخطر ببالها
تجلب المال
الأخت شيا
أنا أيضًا فضولي
حيال خطتكِ التالية
وهل هناك شيء يمكنني المشاركة فيه؟
يقول البعض
إنكِ ستذهبين إلى
جزيرة تشيونغ للمضاربة في الأراضي
ويقول آخرون
إنكِ ستذهبين إلى
هونغ كونغ للمضاربة في الأسهم
وهناك من يقول
إنكِ ستبقين في شنغ تشنغ
للعمل في العقارات التجارية
أي من هذا صحيح؟
ألا يمكنكم تركي أرتاح قليلًا؟
هل يجب أن أكون مثل النحلة الدوارة
أدور بلا توقف؟
علاوة على ذلك
من قال إن شركة تشي هانغ
ليس لديها مشاريع جديدة قادمة؟
أي مشاريع؟
لا تزال قيد الإعداد
ولا يمكن الإفصاح عن شيء
حسنًا، حسنًا، لن أسأل، لن أسأل
انظروا
كلكم أزواج
هذان الاثنان
سينجبان طفلًا قريبًا
عائلتهما سعيدة
وهذان الاثنان
ينقصهما فقط تسجيل الزواج
أما هذان
فهما في خضم قصة حب
لم يبقَ سواي
أحب من طرف واحد
شياو وي
أنت تغار كثيرًا
هذا مقرف حقًا
إذا كنت معجبًا بها
فعليك أن تخبرها
أنت تتودد إليها كل يوم
لكنك لا تعترف بمشاعرك
لا تقل لي إنك تريد
أن تتركها معلقة هكذا؟
قالت شياو لان لك
إن هذا النوع يسمى بالرجل اللعوب
رجل لعوب
لا يمكنكِ الهراء حيال هذا الأمر
لقد أردت الاعتراف لها منذ فترة طويلة
لقد تدربت
على ما سأقوله عدة مرات
إن لم تصدقيني، اسألي الأخ تشنغ
نعم
كل ليلة يحلم
بشياو يو
حسنًا، حسنًا، هذا يكفي
لا داعي لذكر التفاصيل
لن أقول
لا تقُل
شياو وي
أنا أعلم
أنت تخشى أن شياو يو عليها ضغط كبير
وبعد اعترافك
سيزداد ضغطها أكثر، أليس كذلك؟
انظروا
الأخت شياو لان هي التي تفهمني
صديقة مخلصة
حالة والدة شياو يو لا تزال مجهولة
ولا نعلم متى ستستفيق
لكن لا يمكن لشياو يو
أن تظل في مكانها إلى الأبد
سيأتي يوم
ستتقدم فيه إلى الأمام
إذا
لم توضح مشاعرك الآن
وفقدت هذه الفرصة
ألن تندم؟
حسنًا، لا تكن محبطًا
هيا، لنشرب كأسًا
هيا
إذًا لنتمنى لشياو وي
ألا يكون رجلًا لعوبًا
حسنًا، حسنًا
في صحة الرجل اللعوب
لا تكن رجلًا لعوبًا
[قصة لونا]
إذا كان لديكِ خطة جديدة للربح
لا يمكنكِ حتى الإفصاح عنها لي؟
لم أخبرك لأني
لم أخطط جيدًا بعد حقًا
لا أحاول أن أكون غامضة
لكن
ليس لديّ خطة لكسب المال
لكن لديّ فكرة لإنفاقه
في رأيك
ماذا لو أنشأت برنامجًا
للمنح الدراسية؟
هل ستعتقد أنت أيضًا
أنني بالكاد كسبت القليل من المال
وبدأت أبالغ في تقدير قدراتي
وأرغب في أن أكون منقذة؟
أنتِ تفعلين هذا بسبب يو لي، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك
حتى لو كنتِ منقذة
فزوجتي بالتأكيد ستكون
منقذة جميلة وطيبة القلب
تشو تشنغ
أتعلم
أمام الآخرين
لا أجرؤ على إظهار سروري
لكن أمامك فقط
أصبح مثل طفلة
حصلت على حلواها المفضلة
أتصرف بلا مبالاة
وأغتر بنفسي
هذا لأنني أعلم
أنكِ لستِ سعيدة فقط
بكسب المال من بركة الرمال الذهبية
بل بسبب العملية بأكملها
من التخطيط
ووضع الخطة
إلى جني الثمار
إنها متعة اللعبة بأكملها
...أنتِ
تكسبين المال بطريقة مشروعة
لذا يجب أن تفتخري بذلك بسعادة
استمتعي بالحياة عندما تكونين فخورة
في هذه اللحظة، أدركت حقًا
أن النجاح الذي يمكنني التباهي به
والفخر به
هو في الواقع أهم من النجاح نفسه
لكن فكرتكِ هذه
لا تحتاج إلى المال فحسب
بل تحتاج أيضًا إلى تعاون من وزارة التعليم
بما أنكِ فكرتِ هذه الفكرة
فلنعمل عليها بجدية
...بالإضافة إلى أن
ربما
♪ ربما كل اللقاءات في هذا العالم ♪
بالإضافة إلى أننا
♪ مخبأة داخل القدر ♪
يجب أن نجد وقتًا
لنسجل زواجنا
♪ كتابة البداية والنهاية ♪
حسنًا
♪ لقاءنا الأول في الماضي ♪
♪ وحتى الآن، والأيام تتغير ♪
♪ لكن قلوبنا لم تتغير أبدًا ♪
♪ أرى حلمي في عينيك ♪
♪ ودوران الزمن لا يغير حبي الثابت ♪
♪ نخترق بحر البشر
المليء بالتيارات الخفية ♪
♪ ونلتقي بعناقٍ كبير ♪
أهذا أنت؟
الصوت الذي يتردد
في ذهني باستمرار
هل تحاول تذكيري بشيء ما؟
لقد تعطل بهذه السهولة
السيد كانغ
شياو يو
الزميل شياو كانغ قد أتى مجددًا
هذا الشاب
رائع حقًا
الأخت وانغ
إنه صديقي
أنا خبيرة بدواخل الناس
ألن ألاحظ علاقتكما؟
لكن
إذا لم تتخذا
خطوة أخرى إلى الأمام
فإن الفتيات والشباب هنا
لن يستطيعوا الانتظار أكثر
شياو يو
لا تهتمي بما تقوله الأخت وانغ
نحن نسير في الطريق
المستقيم فلا نخشى شيئًا
الأصدقاء يجب أن
يساعدوا بعضهم بعضًا
تفضلي، كلي برتقالة
أنت من تساعدني دائمًا
أنا لم أساعدك في شيء
حسنًا
سأكون صريحًا معكِ
أنا أيضًا لست مستقيمًا تمامًا
إذًا نحن متعادلان
لماذا تضحكين؟
كلامك غير منطقي أبدًا
كيف نكون متعادلين؟
شياو يو
أنتِ تعرفين
ما أفكر به
في الحقيقة
منذ أن علمت
بظروف عائلتك
بدأت أعرفكِ بصدق
وأفهمكِ
أنتِ فتاة طيبة
أعلم أن كل طاقتكِ الآن
منصبة على مرض والدتك
وليس لديكِ طاقة للتفكير في المستقبل
ولا تجرؤين على التفكير فيه
كانغ وي
لا بأس
أردت فقط أن أقول
انظري
رئيسك في العمل الآن
هو رئيسي أيضًا
لذا يمكن اعتبارنا زملاء
نرى بعضنا كل يوم
والأيام القادمة طويلة
على أي حال
سأنتظركِ
كانغ وي
أنت تعاملني بلطف شديد
وأنا أفهم ما تريد قوله
...لكن
أمي
...أنتِ
شياو يو
تحرك إصبعها
أيتها الممرضة، أيها الأطباء
هل تسمعينني؟
أنا لي لي يا أمي
حالة المريضة تحسنت كثيرًا الآن
وبدأ وعيها بالعودة
سنستمر في مراقبتها
هناك فرصة كبيرة أن تستيقظ
أخبروني فورًا إذا حدث أي شيء
شكرًا لكِ أيتها الطبيبة
شكرًا
أمي
اطمئني
ستتحسن
شكرًا لكم جميعًا
أمي
شياو يو
الأخ تشنغ وجد ممرضة خاصة
ستأتي بعد الظهر
عندما تأتي، جربيها
إذا كانت مناسبة، فلتبقَ
وإذا لم تكن مناسبة
فسنبحث عن واحدة أخرى
على أي حال، قالت الأخت شياو لان
إنه يجب أن نجد للعمة
شخصًا مناسبًا
شكرًا لكم
لا داعي للشكر
العمة تتحسن يومًا بعد يوم
وهذا يُسعدنا جميعًا
كما أنني أؤمن
أنها ستستفيق
في يوم ما
وتواصل الحديث معكِ
صحيح، يا شياو يو
لو استيقظت العمة
ما الذي تنوين قوله لها؟
أريد أن أحكي لها
بما حدث في هذه الفترة
أريد أن أخبرها
أن لديّ عمل جيد جدًا
ومديرة ماهرة ورائعة
وأنني التقيت بالكثير من الناس الطيبين
وعلى الرغم من التعب في هذه الأيام
إلا أنني أشعر بالسعادة كل يوم
وأشعر أيضًا أن المستقبل
مليء بالأمل
أتمنى أن تستطيع أمي
أن تنسى الماضي مثلي
وتتطلع إلى الأمام
كلامك جميل
العمة ستكون سعيدة بالتأكيد
أريد أن أخبرها بشيء آخر
لقد التقيت بشخص جيد جدًا
هو أحيانًا يكون أبله قليلًا
لكن في أحيان أخرى يكون ذكيًا للغاية
إنه كثير الكلام
لكن قلبه طيب جدًا
هو عاطفي
وشجاع
وطيب
قد يبدو
أنهُ لا يوجد شيء مميز به
لكنه في قلبي
مختلف عن الآخرين
لقد كان بجانبي
منذ وقت طويل جدًا
في الحقيقة
أردت منذ زمن طويل أن أقول لهُ
أنني أنا أيضًا معجبة به
شياو يو
هل تقبلين أن تكوني معي؟
حسنًا
يا عمتي
اطمئني
سأعتني بشياو يو جيدًا دائمًا
أمي
مرحبًا، المديرة شيا
صباح الخير
صباح الخير، المديرة شيا
مرحبًا، المديرة شيا
[الدورة السادسة للجمعية
الدولية للمصممين الشباب ]
لكنني لم أسجل
اليوم هو موعد
فحص أساسات المرحلة الثانية
لمدينة الإلكترونيات
لماذا لم يأتِ رئيسكم دو بعد؟
ماذا؟
هل لأنه ترقى في منصبه
سيهمل أعماله؟
هل يتخلى عن عمله الأساسي؟
لا
أستاذ ماو، لا تغضب
أليس كذلك؟
في هونغ كونغ هناك
الكثير من الأمور التي يجب التعامل معها
أليس كذلك؟
لذا رتب السيد الشاب
أن آتي إلى شنغ تشنغ للعمل
ألو
ألو، آ هوا
هل أنت مع الأستاذ ماو؟
نعم، أنا معه
أستاذ ماو
من المتصل؟
إنها المديرة شيا
ألو
أستاذ ماو
لقد تلقيت دعوة
من الجمعية الدولية للمعماريين
مرسلة إليّ
تقول إن عملي، مسرح المجرة
قد تم ترشيحه
جيد
صحيح أن لدي صلاحية الترشيح
لكن المشاريع المرشحة
يتم اختيارها جميعًا
من قبل لجنة التحكيم
هذا بفضل جودة عملك
سمعت
أن حفل توزيع الجوائز
هذا العام سيقام في هونغ كونغ
هذا يعتبر ظهورًا لكِ
على الساحة الدولية
حسنًا
ألو، ألو، المديرة شيا
تهانينا، تهانينا أيتها المديرة شيا
آ هوا
سأذهب إلى هونغ كونغ بعد بضعة أيام
ساعدني في الترتيبات
حسنًا، لا مشكلة، لا مشكلة
سأتصل بالسيد الشاب لاحقًا
وسأطلب منه أن يستقبلك عند المعبر
شكرًا
فندق بينينسولا هونغ كونغ
لم أفتحه منذ وقت طويل
الأرقام المتسلسلة عليه
كلها كانت يأسًا
عندما فقدت ذاكرتي في ذلك الوقت
شكرًا لك يا تشو تشنغ
لأنك أخرجتني
من كل هذه الفوضى
ما زلت حتى الآن لا أستطيع التخلي
لكنني لم أعد خائفة